Структура сайта сайта https://ru.wikipedia.org:

1. Горизонтальный блок шапки сайта (расположен сверху):
	- справа две вкладки для самой статьи и для обсуждение
	- слева блок авторизации пользователя
	- слева окно поиска
	- слева дополнительные вкладки для авторов статей
2. Вертикальный блок информации о проекте и его разделах (расположен слева):
	- лого
	- блок взаимодействия
	- блок участия
	- блок интсрументов
	- блок печать/экспорт
	- блок о других проектах
	- блок выбора языка
3. Основное тело статьи (центральное расположение):
	- определение объекта статьи
	- блок содержания с ссылками
	- информация об объекте разделенная на заголовки
	- блок с основными данными по объекту и фото (расположен слева)
4. Горизонтальный блок подвала (расположен снизу):
	- информация о товарном знаке
	- ссылки на разделы сайта